Syukur Alhamdulillah kami panjatkan kehadirat Allah SWT karena dengan limpahan rahmatnya laporan berjudul “Sound Cloud” untuk memenuhi tugas mata kuliah Proyek 1 ini telah kami selesaikan.
	Dengan laporan ini, kami berharap semoga laporan ini dapat di terima dan membawa manfaat besar serta memberikan terobosan baru bagi lingkungan perkuliahan. Sebagai penyusun kami menyadari dalam proses penyusunan laporan “Sound Cloud”  ini tidak lepas dari hambatan, tetapi berkat bantuan dari rekan-rekan mahasiswa yang telah memberikan masukan untuk laporan ini.
	Akhirnya, jikalau dalam laporan ini ada hal-hal yang kurang berkenan atau bahkan tidak sesuai menurut pengamatan pembaca, dengan lapang dada kami akan menerima kritik dan saran demi pembenahan laporan kami selanjutnya.
